ترجمة
بسام شقير
اذا كم دفع والديك ؟
.لا أعرف -
.بالطبع أنت تعرف -
.لا أعرف
.أراهن أنه أكثر من ثمن منزلي -
.أراهن أنه لا -
.أنظري . أنا لست ثريا
!أنت ثري جدا -
.لا لست . أنا فقط متعلم جيدا -
.وكل هذا التعليم
الى أين سيؤدي هذا ؟
ماذا عنك ؟ هل تعلمت شيئا
من أمور الجمباز خاصتك ؟
.أجل . لكن .. أنت لا تفهمها
.علي الأستيقاظ على 5 كل صباح
...أتمرن لساعتين
.تبا لي ! لا يمكنني فعل ذلك
.أنا أحتاج لنومي الجميل
أجل . حسنا . يغلبني النعاس
.في المدرسة كثيرا
.لا يمكنني لمس هذا -
بجد ؟ -
.لا . لا أستطيع الشرب . لا أستطيع التدخين
.أنا حقا مملة
.(لقد أشتريته قطعا من (فرنسا -
.صحيح -
أحدى هذه الصغار يمكنها
.ألمرور عبر رجلا
!(مارك) -
هل تريدين رؤيتها تعمل ؟ -
حقا ؟ -
.أجل أنت ترغبين -
.تضعينها للأسفل هكذا
...ترفعين هذا الشيء للأعلى
...تعيدينه للأسفل بهذا الشكل
...تأخذين سهمك
...تدخلينه هنا
.وأنت جاهزة لأستعماله -
.حسنا -
هل تريدين أستعماله ؟ -
.لا -
.هل أنت متأكدة ؟ هل أنت متأكدة ؟ خذيه فقط -
.مارك) . توقف ! أنا حقا لا أريد) -
!(مارك) -
!فقط خذيه ... تبا -
.تبا ! أنا أسفة
!يا ألهي -
...تبا . تبا . تبا . تبا -
ما هي المشكلة بهاتفك ؟ -
.أمي أغلقته -
لماذا ؟ لماذا ؟ ما الذي حدث ؟ -
.تعالي . سوف أوضح . كوني هادئة -
.هذا المكان مذهل -
.يجب أن تكوني مقتحمة منازل -
ربما هذا ما يجب علي فعله
.في حياتي
!أوه . تبا -
.أنت غبية -
.لا بأس . لا بأس
.سوف يزول سريعا
.أنه لا يحدث قدر ما كان قبلا
.عيد ميلاد سعيد
.شكرا
.هذا حقا جميل
لا يمكنني التصديق أنك
.لم تأتي هنا من قبل
.يبدو أنه بحاجة للمسة نسائية -
.حسنا . أنا بحاجة للمسة نسائية -
...(مارك)
.أريد التحدث معك بأمر ما -
.بعد قليل -
أذا . ماذا حدث ؟
.أمي كانت تقوم بأعمال الغسيل
.ووجدت لفة في جيبي
.وقد جن جنونها
.وهي لا تريدني أن أخرج من المنزل الأن
.لقد أسأت لثقتنا بك"
"ما الذي أصبحته ؟
...وكلام كثير
لماذا تبدين مسرورة جدا ؟
أعتقدت أنك لم تجيبني لأنك
.لا تريد التحدث ألي
.أعتقدت أنك هجرتني
. أتصلت بك 50 مرة تقريبا
.كان تحول لكابوس مرعب
.أنتظر . لحظة فقط
!(مارك) ! (مارك)
هل كنت تدخن ؟ -
.أنه فقط عود الرائحة الزكية -
.أنظر . نحن لسنا وحوشا
.سوف تحتاج هذه لعمل واجباتك المدرسية
هل يمكنني أستعادة هاتفي . رجاءا ؟
من (كيلي) ؟
.رائع
أنظر . أنا أعرف أنك تشعر بسوء
...بخصوص ما حدث . لكن هذا
!أعيدي لي هاتفي
.أنها تملأ الرفوف في السوبرماركت
.وذلك المنزل بحالة مزرية
هناك نفايات مكومة
.في فرشة متعفنة في الحديقة
هل ذهبت الى منزل والدتها ؟ -
.الأم لها الحق بأن تقلق -
هل هي من أعطتك المخدرات ؟ -
.أنا أعطيتها لها -
لا شيء من هذا الهراء كان يحدث
.قبل أن تظهر هي بحياتك
...صديق يعمل في الخدمات الأجتماعية -
...(مارك) -
.ليس هناك أي أثر للكلب اللعين
.لا بد أنه هرب مجددا . قفز من فوق السياج
.لن يستجيب لنا . أذهب ونادي عليه
.الكلب سيعود في الصباح
.دائما ما يفعل
.مارك) وأنا كنا نناقش سلوكه)
.علينا أن نعيد الكلب
.لا يمكننا تركه يزعج الأغنام
.لا أصدق بمثل هذه الظروف
.بهذا الوضع الحرج
.أنت تقلق على الأغنام
...هذا أبننا -
.أبنك -
سوف أذهب بجولة
.وأصرخ على الكلب
.أذهبي . أحتاج دقيقة لأرتدي ثيابي
.ليس لدي عامل أجتماعي
فقط مستشار الرعاية الأسرية جاء
.مرات قليلة . بسبب رأس أمي
...أنظر
.سوف أذهب . سأراك غدا -
.أبقي -
لا . لا أريد أدخالك بمزيد
.من المشاكل
.(مارك) -
.أبقي -
.أرجوك . أرجوك أبقي
...أنظري . أنه عيد ميلادي غدا
أرجوك ؟
.أنظري . أمي قطعا ستعود حالما أخرج
لذا علينا أيجاد مكان
.أفضل نخبئك فيه
!(مارك)
.لديك الكثير من الأشياء التافهة بهذه الحقيبة
ما ذلك ؟
.فاتن غير محظوظ -
.أرميه بعيدا -
...كيلي) . قلت أنك تخلصت منه . ماذا) -
.أنا أسفة . أنا أسفة . سأتخلص منه -
.سأتخلص منه -
.يا ألهي ! والناس تقول عني أني شنيع -
.أنا أسفة
تريد الذهاب الى السرير ؟
.سأخبرك سرا
.أنها تنام مع شخص بأسفل الطريق
.لا
.في تلك المرة كنت بطريقي الى المدرسة
...لم أرد الذهاب . عدت و
.كانوا هناك
.متلبسين
وأنت لم تخبر زوج أمك ؟
.أعتقد أنه يعرف
أعتقد أنه يحاول
...أمساكهم متلبسين أو
.أمر مزعج جدا
...أمريكا الجنوبية) ثم)
..(المكسيك)
.(غواكامولي)
.(غواتيمالا)
.(ثم . (البرازيل
.كان يفترض أن أكمل هناك
.(أذا . (ريو
متى علينا المغادرة ؟
.يا ألهي . أحب ذلك
...(مارك)
.لم نكن حذرين كفاية
أعرف . لا يمكنني أن أصدق أن أمي
.وجدت تلك اللفافة في جيبي
.لا . ليس ذلك
.أنا حامل
.لا جدال هنا -
لماذا أنت بهذا الحال ؟ -
.أريد سيجارة
.عليك أن تقلعي عن ذلك
.وكل شيء أخر تحبينه
.جيد و يمكنني فعل ذلك
.لقد فعلته من قبل
...لقد قضيت حياتي كلها أفكر ب
.أفكر بمستقبلي أمامي
ماذا كان ذلك ؟ -
.لا تحاول تغيير الموضوع -
هل هي أمك ؟
.لا أعتقد
...(مارك)
مارك) . ما الذي تفعله ؟)
.لا تفعل
.أبقي هنا -
.لا . لا . (مارك) . أرجوك . لا تتركني -
!تعال هنا
!ساعده للنهوض
.لقد جرحت جرحا بليغا يا رجل -
.دعنا نأخذه للأعلى -
!سوف أتعامل معك لاحقا يا فتى
.ساعده للنهوض
...تبا يا رجل ! أنا أحتاج
!تبا
!تبا !تبا
.اللعنة
.ضمادات
.هيا . أي شيء
!هيا . بحق الجحيم
.يجب علينا أخراجها -
.يجب علينا تركها -
أستمع . لماذا لا تتركها مكانها ؟ -
.لا بأس . أهدأ -
.ركز
.أنا أضيء الأنوار -
.لقد قال لا أضواء -
.نحتاج أن نرى ما نفعل -
!تبا -
!يا ألهي -
!تبا
.أنه يحتاج طبيبا
.أذا أخذناه الى المستشفى
.فنحن سنفسد الخطة بأكملها
.لا تتكلم هراء
.لا أحد سيغادر . لقد مررت بالأسوأ
الأن . هل لدينا العائلة ؟
.مربوطين ومثبتين
.لن يذهبوا لأي مكان
لقد كان جميعهم يصرخون
.مثل مجموعة من البنات الصغيرات
.لنكن واضحين
.لم أحد يستعمل أي أسم حقيقي
.لا . لا أعتقد ذلك -
.يفضل أن تكون متأكدا -
.لا أعتقد ذلك
أذا سمعوا أي أسم
.سوف نقوم بقتلهم
أنظر . أنا لم أستعمل أي أسم . هل أنت ؟
.لا -
متأكد ؟ -
.لم يكن هناك أسماء
.حسنا . نحن سنواصل . أنتما الأثنان
.أنجزا العمل بدوني
.لا يمكننا فعله -
.ينبغي أن أذهب أيضا -
.لا . أنت تبقى هنا . كما من قبل
.كل الأمور تبقى نفسها
الفرق الوحيد . ليس عليك جعل
.هذا اللعين يبطئك
أنا فتى كبير . فقط علي الأنتظار
لساعتين . أليس كذلك ؟
أتصل بذلك الدجال المخادع . (فالون) . أجل ؟
.سوف يأتي لعلاجي
.بعد العمل
يمكننا أخذك له الأن
.أو نحضره الى هنا
لا . يوجد 27 مليون في ذلك المحطة
.اليوم . أجعلوه يلبس لأجل العمل
.سوف نلتزم بالجدول
.أنتما الأثنان عودا بعد العمل
خذاني أليه . بعدها . حسنا ؟ نعم ؟
.لقد أنجزنا الجزء الأصعب
أليس كذلك . (شين) ؟
!لا أسماء لعينة -
.أسف -
.ينبغي علي الذهاب الى المحطة -
.نحن ملتزمون بالجدول -
.الأن أجعلوه يلبس لأجل العمل
...أذهب الى الأصابة
...فترة النقاهة
وقف النزف ؟
كيف تقوم بالربط لأيقاف
النزف حول المعدة ؟
...أيقاف النزيف
!أوي) أحد ما دخل هنا)
أنظر . يقولون هنا أننا أذا رفعنا الجرح
.فوق القلب يمكننا أيقاف النزيف
.أنا أريد رفع السرير . تعال ساعدني
.تعال
.أحضر تلك الكتب
هل هذا كاف ؟ -
.كاف -
.على العد 3 -
.حسنا -
.1 . 2 . 3
.أنتظر . أنتظر
.الزوجة
.أنها طبيبة
.أعطني بعض المجال . قف هناك
نحتاج النجدة
على العنوان "منزل ووتر لين" نيوديغيت
عائلة رهينة
رجال مسلحين
أتصلي بالشرطة
أريد ماء مغلي ومنشفتان
.مقطوعتان لقطع
.الأن
.حسنا . أنا سأقوم بأخراج هذه
.أتركيها مكانها -
.أنا طبيبة -
.أنا أعرف بالضبط ماذا أفعل
.حسنا . حسنا
!تبا
.هناك الكثير فقط يمكنني القيام به
أنه جرح عميق
.وهو بالفعل فقد دما كثير
هناك نزيف داخلي و ربما هناك
.فتات زجاج بقيت في الجرح
نحتاج زوجي كي يساعدكم . نعم ؟
وأنتم لديكم أنا وأبني
.لتتأكدوا من ألتزامنا
...أذا سار هذا بشكل خاطئ
فلن نخرج من هنا . أليس صحيحا ؟
...حسنا . دعنا فقط نأمل أن كل شيء
.يسير بسلاسة
هل لا زلنا نحتاج رفع السرير ؟
.لا تكن سخيفا
.سوف أتخلص من هذا -
!لا -
!المكان في الأسفل خال
.أنظر . أنا وصديقي
.سوف نقوم بعمل هذا العمل
نحن فقط لن نقوم به
مع فتاك . حسنا ؟
.سوف نتركه هنا كما أتفقنا -
أنا قلت ذلك . أليس صحيحا ؟ -
أنا فقط لا أريد العمل
.مع شخص لا أعرفه
خصوصا في المخاطر وأنا لا أحب
.طريقة سلوكه . أنا أسف
أنا قلت ذلك . أليس صحيحا ؟
.سأكون بحاجة لأخذ الحذاء -
هذا مخطط له . أنت تبقى هنا . حسنا ؟ -
شخص ما سيأخذ مكانك
.سوف أقوم بالتسريع
.نصفه الأخر يقوم بها
.أنه في الباص
.أنت تبقى هنا . قم بعملية المسح
راقب الرهائن كما هو مخطط . حسنا ؟
!تبا
عليك أن تنظف الأدلة التي نتركها
. خلفنا . هناك الكثير من الدم هنا
.أنها فوضى -
.أنا لست منظفا -
.ليس الصعب أن تسجل هدفا
.بل كيف تحافظ عليه
التنظيف هو أهم جزء في هذا
. العمل . نحن جميعا نعتمد عليك
أحضر بعض المبيضات
.وقم بتنظيف كل نقطة صغيرة
!هذا هراء
.أنت لا تثق بي . لا -
.قراري نافذ -
.تعال هنا
.أنا لا أريده أن يسمع
.أنا مسن . أنا رجل مسن خائف
.لقد قمت بدعمك
.أخبرتهم أنك ستكون متميزا
."قلت . "أنه صلب
.(يمكنني فعل هذا . (شين
.يمكنني -
.أعرف . أعرف -
.هذا المجال يجعلك منظما يا فتى
أنه يجعلك منظما بالفعل
فقط كن ممتنا أنه ليس عليك
.أن تبذل جهدا كبيرا . أنا خارج من هنا
.تمهل وتأكد . سيطر على الغرفة -
.أنت الرئيس -
أنت بخير ؟ -
.أجل . أنا جيد جدا -
.استمر بالأمر
ما ذلك ؟ -
.مسرعات -
.دمك في كل أرجاء المكان
.ولا كمية من المبيضات ستخفي ذلك
الطريقة الوحيدة لفعل ذلك بصورة صحيحة
.هو أن نحرقه
.سوف نبلل الفرشة . نفعل الكثير
أنت كنت دوما مجنون
.بحرق الأشياء
فقط تأكد بأني لست هنا
عندما تقوم بذلك . حسنا ؟
.أجل . أجل
.ينبغي أن أكون في المقدمة أقوم بالعمل
.مكانك هنا
.قضينا أشهر نخطط لهذا
أين كنت قبل 5 أسابيع . لم تكن معنا ؟
.أنا قمت بأدخالك
.عليك أن تكون ممتنا لهذا
لماذا تتحدث معي كأني طفل ؟
.في مكان هادئ
.بوسط المجهول
.أبقى في النزل . الدفع نقدا
.تبقي رأسك منخفضة لستة أشهر -
ما هذا ؟ -
هل تعرف ما هو أول شيء فعلته
عندما خرجت ؟
.(ذهبت لرؤية (لوسيل
هل رأيتها مؤخرا ؟
.لا
.أنا لم أرها منذ ... سنوات
هي لديها طفل صغير
الأن . أتعلم ؟
.شيء صغير جميل
.أجل . مضاجعتي الأولى وأنا رجل حر
.لا شيء مثلها
.هيا خذ . أمسكه
.مرحبا -
وقت العرض . كل الأمور جيدة عندك ؟ -
.كلها رائعة . أبدأ التوقيت
.أبدأ التوقيت
نحن قادمون الى مستودع
.الأمن الأن
أنت تسمعني جيدا ؟
.بشكل عال وواضح -
هل حاكيت الرقم 2 ؟ -
.نعم . جيد . في الموقع -
أجل . نحن بخير اذا ؟
.لا شيء على الماسحة
.تمهل وتأكد -
...نقترب من بوابة الأمن الأن -
.(اظهر جواز مرورك للشباك . (دوغ
.هذه هي
.حسنا . لقد عبرنا
.سأتولى أمر الحارس
عن اذنك . سيدي . هل لي بكلمة ؟ -
.نعم . حضرة الضابط -
.البوابة مفتوحة . نحن ندخل -
.علم . في طريقي -
!هيا يا فتى -
.نتجه الى غرفة الأمن -
.أبقى في المقدمة هناك
.تذكر هذا مجرد يوم أخر في العمل
هل يمكنك أن تبدو أقل توترا ؟
هل أنت بخير . سيد (فيرفيلد) ؟
.هذا ... الشرطي
...يريد التحدث معك
ما الذي يجري ؟ -
!أنبطح على الأرض -
.لن يتأذى أحد -
.أرجوك أفعل كما يقول -
.أنهم يحتجزون عائلتي
.لا تطلق أي أنذارات
.أفعل كل ما يقوله
!أنبطح على الأرض
!ضع يديك خلف ظهرك الأن
هذا رجل أمن تولينا أمره -
.سيدتي . لو سمحت . أنا سأدخل هنا
.عليك تأمين كل العاملين
.لا تنسي العاملين
.وتذكر أجهزة الأنذار الشخصية
.لا تترك أي منهم وجهه للحائط
كم عدد العاملين في الوردية الأن ؟ -
.فقط 4 أو 5 -
.خذهم الى غرفة الأجتماعات
.أجلسهم على الأرض
.تمهل وتأكد
.هيا . لنفعل هذا
!الجميع أنبطحوا
!أنبطحوا على الأرض -
!أبقوا هادئين أو سيقتلوننا -
.لا مشاكل . الجميع
.أرجوكم . أرجوكم . أفعلوا ما يقوله هؤلاء الرجال
.أنهم يحتجزون عائلتي
لا أحد يقترب من حائط أجهزة
!الأنذار ... وجوهكم على الأرض
.تذكر أنها الحزم الحمراء
...الحمراء . العشرينات
.أذهب الى الحزم الحمراء
.الحزم الحمراء . أجل
نحن نعلم . أننا الأشخاص
الذين يقومون بكل العمل الصعب
بينما أنتم يا رجال تجلسون على مؤخراتكم
.تشربون الشاي هناك
.أجل . نحن متحمسون
.نحن متحمسون هنا
اذا أنت تريد أن تكون في العمل ؟
.لقد حصلت على "طنين" كبير يا رجل
طنين = buzz
!دعنا نحرك هذا
مرحبا ؟
هل يمكنك أن تسمعني ؟ مرحبا ؟
.اللعنة . لقد فقدناه
!لا تقلق لهذا
...على الأرجح هم فقط مشغولين . الأمر فقط
.سوف يتصلون عندما ينتهون
أنت أتصل بهم أذا سمعت أي
.شيء على الماسحة الضوئية
.حسنا
.علينا فقط أن نأمل أن ينجح هذا
!يا ألهي
سوف أقوم بأيجاد شيء
لتحريركم به . حسنا ؟
.حسنا
سيد (فيرفيلد) ؟
!هيا
مرحبا ؟
.فقط أنتظر . فقط أنتظر
لين) ؟)
هل من أحد في البيت ؟
.أنا أصعد الدرج
لين) ؟)
!يا ألهي
هل تقول أنك رأيت وجهي ؟
من أنت ؟ ما الذي يجري هنا ؟
لين) ؟)
.هذه سوف تكون قضية -
ماذا ؟ -
.أنا لا أريد فعل هذا -
فعل ماذا ؟ -
!هذا
.غطي نفسك
ما الذي فعلته ؟
!هو لن يعجبه هذا
...سوف نناديك
.الفتى العاشق
ولد مشاغب ؟
...أنت وأنا يا ولد
.نحن لم ننتهي
لا يمكنك ضرب الناس هكذا
.بمضرب الكريكيت
.أحد ما ربما يتأذى
!لا
!لا تفعل
ماذا ؟
!النجدة
!أحد ما . أرجوكم
!ساعدوني
!تبا
.أعتقدتك قلت أنك تخلصت منه
.أيها الشيء اللعين دمرت حياتي مرة
.سوف تساعدني الأن
!لا
!تبا ! أين الذخيرة ؟ تبا
!تبا ! لا ! لا !
.تبا
!النجدة
نعم ؟
.لا . هو بخير
.لا . لا شيء من الشرطة
ماذا يحدث ؟
.حسنا . أراك قريبا
.العاملين محتجزون في القبو
.لقد تم جرهم بعيدا
.نجحنا . لقد نجحنا
من هناك بالأعلى ؟
.أنه لا شيء . الأمر مؤمن
سوف تقوم بأذيتها ؟
.أنظر . فقط ... أغلق عيناك
.فكر بالمال
.توقف
!توقف ! توقف ! توقف
.أنا لن أنجو
. لا تكن سخيفا . بالطبع أنت ستنجو -
.هناك زجاجة في الداخل -
.أشعر بها تمزق أحشائي
.خذني للأسفل . الى الحديقة
.أريد أن أرى الحديقة
.أنت تعلم . لا يمكننا فعل ذلك
فقط حاول أن تستريح . حسنا ؟
.واحد . أثنان . ثلاثة
تعلمين . الشهر الماضي
.كنت في السجن
2164يوم
.أنا لن أعود هناك مجددا
.دخلت هناك بسبب الضعف
.كنت أسرق منزلا
.وشخص ما قفز
.لذا . نحرته من حنجرته
.كل شيء كان على ما يرام
...ألا أنه كان هناك فتى يراقب
.كل الأمر
تعلمين . نظرت أليه
...وفكرت
.أنه مجرد صبي
."أنه غير مؤذ"
.كانت تلك شهادته من وضعتني في السجن
...فقط كما تعلمين
.أنا مندفع جدا
!عاهرة ! عاهرة لعينة
!أنا سوف أقتلك -
هل أنت خائفة جدا ؟ -
.أجل -
!أنتظري حتى أخرج -
.أنا لا أريد أن أموت
.هذا يجعلنا أثنان -
!شين) . دعني أخرج) -
هل قتل أحد ؟
.أجيبيني
.أجل -
من ؟ -
.لا أعرف
!دعني أخرج
.لقد شاهدت والده يموت
.كنا أعز أصدقاء
.لقد خدمنا معا
.جولتان
.كان مصابا بالسرطان
.شاهدته وهو يتلف
...فقط في
المراحل المتأخرة كان
.يتوسل لي أن أنهي حياته
...لا توجد كرامة هناك . أقصد
.تبا لذلك
من يريد ذلك ؟
...لذا في النهاية
...وضعت وسادة
.على وجهه
.لقد كانت شفقة
!دعني أخرج -
.لا بأس -
هو لن يخرج لفترة . أليس صحيحا ؟
.أعتقد لا
.أخبرينا نكتة
ماذا ؟ -
.أي شيء -
.أنا لا أعرف أي نكت -
.أجل . أنت تعرفين -
.أرجوك لا تفكري كثيرا
.سوف تأتي
.هيا
...كان يوجد سمكتان ذهبيتان في حوض
...و
...التفت أحداهن الى الأخرى وقالت
."أنت قودي وأنا سأصطاد"
.حسنا
حسنا . ماذا ؟
.أذهبي
!شين) . أرجوك)
!لا
.علينا الذهاب الأن . علينا الذهاب
.توقفوا . توقفوا . توقفوا
.تعالي هنا
.أنا خائف
.لقد فعلت أمور مريبة
.فكر بالناس الذين تحبهم
.هيا
.أحضر هذا -
ما الذي تتحدث عنه ؟ -
!حضرة الضابط . أرجوك النجدة ! النجدة
...أنه في الأعلى . أنه
!أنهم في الأعلى
!أنبطحوا على الأرض ! وجهكم للأرض
!وجهكم للأرض ! لا تنظروا ألي
...لا . لا . لا
...خذ هذه -
!لا . لا
.الأحمق اللعين . أنه محتجز في العلية
من ؟
!أخرسي -
.لا هراء -
.قال أن هناك فتاة أيضا
.يقول أنها رأت وجهه
.وهي تعرف أسمه . تبا
!أخرسي
!أبقي منبطحة
أذا ماذا تقول ؟
.فكر بالأمر . أذا تم القبض على هذا الأحمق
.فسوف يبلغ عنا بالتأكيد
.أتركه في الأعلى في الوقت الراهن
.علينا أن نهتم بأمرها
.أنها فتاة صغيرة -
.أنا لا يعجبني الأمر أيضا -
.أنها فتاة صغيرة
.سوف أهتم بها
.أنت أهتم بهم
.الجميع يموت
.أنت تبدو بحال مزرية
.لقد نظفنا المستودع
.لا أحد عنده دليل . لن يكون لديهم لساعات
.والفضل كله لك
.هذا عظيم
يوجد هناك فتاة لم نعلم بأمرها
.تهرب بأرجاء المكان
.أنها تعرف الكثير
لماذا أذا تضيع وقتك هنا ؟
.فقط خذ النقود و ... واذهب
.هناك سيدة . سيدة
.أريد الأعتناء بأمرها
.(أنها (لوسيل
.(لا تقتل (كالوم
.لوسيل) . تم الأمر)
.جدها -
.سوف أجدها -
.أذا رأيت الفتاة . أضربها
.حسنا ؟ أفعلها لأجلنا
.(لأجل (لوسيل -
.فقط أذهب . أذهب -
.لقد قضينا بعض الأوقات الجيدة
.أنت تفقد الطابق العلوي . أنا سأنظر في الخارج
.فكري . هيا
من هناك ؟
!أفتح البوابة
!افتح البوابة ! أفتح البوابة اللعينة
من بالأسفل ؟
!شين) . أفتح البوابة)
!أفتح البوابة اللعينة -
.أنا قادم يا رجل -
!اللعنة ! دعني أخرج
ما الذي تفعله بالأسفل ؟ -
.تماسك -
!دعني أخرج من هنا -
.(تماسك يا (كالوم -
!دعني أخرج
!بحق الجحيم
!هيا
!أنزلني
...أخرس
هل قتلت الفتاة ؟ -
.أنها تختبئ بمكان ما -
ما الذي تفعله هنا . أذا ؟
.تولى الأمر
هي لديها سلاح ؟
.أجل . جميعنا لديه سلاح -
.شين) لن يسمح بالأمر) -
.أنسى أمر (شين) . أنه ينازع
!شين) لن يسمح بالأمر) -
أنت ليس لديك الشجاعة لذلك
أليس صحيحا ؟
وأنت لديك ؟
.أعطني المسدس . سأتولى الأمر
.أجعل من نفسك نافعا
.أشعل النار
.سوف نجبرها على الخروج
على كم حصلتم . بالمناسبة ؟
.علينا أستعمال الرافعة الشوكية .كثير جدا
.عمل جيد
!تبا
!النجدة ! النجدة
!النجدة
.أرجوك . أرجوك لا تؤذيني
من أنت ؟
!سوف يقومون بقتلنا . أهرب
!فوضى لعينة
!الخطة كانت ممتازة
.وأنت لا زلت تفسدها
كان لا بد لك . أعتقدت أنك
.ستكون مشكلة وأنا كنت محقا
.توليت السيطرة
.كان علي ذلك
أنتظر . هناك شيئا
...ينبغي لك أن تعرفه
يوجد كاميرات مخبأة بكل أرجاء
. هذا المنزل . هناك واحدة بالأعلى
.لقد سجلت كل محادثاتنا
!الأن أنزل هذا المسدس
.حسنا
.الأمر كما من قبل
.ألعب دور الضحية . أنا سوف أنسحب
وتذكر . أنا أعرف بالضبط كم كان
.هناك نقود في ذلك القبو
وأنا أريد حصتي مخبأة في النزل
...كما رتبنا . وألا
!تم
من حسن حظك أن النار ستدمر
.أغلب غلطاتك
...أولا
.يفضل أن تتعامل مع هذه
!توقف
!أرجوك . أبقي هادئة -
!لا تتحرك ! لا تتحرك -
!يا ألهي
.أنظري لهذه الفوضى المريعة
.كان على الأمر أن يكون سهلا
.لا أحد قصد أن يتأذى
كل ما أريده هو أن أعيش
.أيامي على قارب جميل
لا ديون . لا رهون عقارية
وابتعد عن تلك العاهرة المختلة
.وذلك الصبي الفاشل
.هذه غلطتك
...(الأن . (لين
لا حاجة لتصويب ذلك
.الشي علي
.يمكنك الثقة بي
.أنا لا أعرف بمن أثق بعد الأن
.علينا الخروج من هنا الأن
!كيلي) . هيا)
.لا يمكنني رص المزيد
.(يمكنني الذهاب معك . يمكننا الذهاب الى (ريو
هل هذا حقا ما تريده ؟
.لا أعرف
.لقد كنت محقين
.أنت لديك مستقبل أمامك
.و ... والأن . أنا لدي أيضا
!هيا . عليك الذهاب الأن
.حسنا . تجاوز الحكاية -
.لقد كنا مربوطين -
.نحن لم نرى شيئا
.القتال أندلع ضدهم
النار اشتعلت لكننا تمكنا من الخروج
.في الوقت المناسب وأنت لم تكوني هنا أبدا
...لكن .. ماذا عن
.مارك) . (كيلي) تعرف ماذا تفعل)
.سوف نكون بخير
.أعدك
.وداعا
أرجو أن تكون الترجمة نالت رضاكم
بسام شقير